174번째
1/3/2014
그래, 그거야
샤워해야겠다
다음은 너다
에릭 하슨이 집에
있는 모양이네
그래, 여대생 때문에
부인을 버렸다나봐
이제 아주 여기에
사는 걸지도 모르지
심하네
여기 너무 외진 곳이라
이웃 있는 게 좋을 지도 몰라
그럴 지도
- 내가 닫을게
- 그래
이상하네
뭐가?
열려있어
누가 왔다간 것
같진 않은데
분명 인부들이 문을
안 잠그고 간 걸 거야
난 장 봐온 거 내리고
보일러 좀 살펴볼게
부모님이 꽤
부자시라고요?
그럴걸
아버지가 작년에 KPG에서
은퇴하셨는데
- 엄청난 퇴직금을 받으셨어
- KPG라고요?
방위산업체 말이에요?
맞아
마케팅 부서에
계셨었지만
왜?
그게 무슨 문제가 돼?
파시스트와 저녁식사
하는 거?
아니에요
당신 가족 만나고 싶어요
집에 좋은 술이 있으면
좋긴 할 텐데요
아마도 아닐 거야
엄마가 약 드시거든
그럼 어디 들러서
좀 사갈까요?
- 그래, 좋은 생각이야
- 그래요
보일러 틀었어
미안, 괜찮아?
당신 위층에 있었어?
아니, 지하실에 있었지
방금 그 소리 들었어?
무슨 소리?
발소리를 들었어
- 집에 누가 있는 거 같아
- 확실해?
폴, 여기서 나가야 해
- 오브리
- 빨리
아니, 당신은 나가있어
난 올라가서 살펴볼게
- 같이 나가
- 집이 낡아서 그래
폴!
위층에 누가 있다니까
이거 가져갈게
이제 됐지?
아니
당신은 밖에서 기다려
금방 나갈게
- 조심해
- 그럴게
누구 있나?
- 크리스피언
- 아버지
간 떨어질 뻔 했잖니
네
세상에
방금 와서 이런 소리
좀 뭐하지만
엄마는 왜 밖에서
울고 계신 거죠?
이런...
나가자
여보
괜찮아?
크리스피언하고 같이 2층을
전부 살펴봤는데 아무도 없어
이런
바보 된 거 같네
- 미안하구나
- 아니에요
- 당황했지?
- 에린이구나
- 네
- 만나서 반가워
- 안녕하세요
- 와줘서 고맙다
- 초대해주셔서 감사해요
여보, 들어가자
괜찮아
위스키 가져왔어요
들어가자
금방 들어갈게요
- 무슨 일이야?
- 그게...
나도 모르니까 묻지 마
아버님은 여기를 고쳐 쓰려고
사셨다고요?
그래
아버지가 직접 작업하실
은퇴 계획 같은 거였는데
지금 돈주고 다른 사람들
쓰고 계실 거야
자기야
침대 무너지겠어
100년은 된 거 같은데
미안해요
좋은 분들 같아요
돈 많은 사람들은
행운이죠
그런 거 같아
행운 맞아요
그런 부모님을 얻으려고
사람들은 무슨 짓이든 할 걸요
그게 무슨 소린지
이리와요
당신 형제들은
내일 오나요?
그래, 내일이 부모님의
결혼기념일이야
35년이라니
상상이 돼요?
아니, 전혀
내일 당신 가족들
만나는 거 기대돼요
특별한 형제들이지
전부 모이는 게
정말 오랜만이야
분명 재밌을 거야
어떻게요?
보면 알아
- 직접은 아니고
- 직접 본게 아니라고요?
흑백 비디오 같아
비디오로 보셨고
저는 직접 봤잖아요
걔네들 일어서면
사람보다 크고
새끼라도 있으면...
캥거루 싸움 하고싶네
젠틀맨 잭처럼
나름 심각해요
- 막 이렇게 돌리면서
- 맞아요
잘 지냈어?
- 좋은 아침
반갑다
캥거루 싸움
본 적 있어?
하지마
그만해요
- 켈리
- 꼬리로 서서 말야
그만
때리지 마
- 그만 해
- 왜 그래
- 겁쟁이
- 하지 마
얼굴 맞을 뻔했잖아
우리 마누라한테
키스하지 마
무례하게
- 고마워요
- 역겨워
미쳤어
- 나한테 키스해줘
- 미안하네
당신 형제한테 키스하면
안 되는 거였지
어릴 때 생각나네
당신도 봤어야 했는데
- 보긴 뭘 봐
- 그래?
쟤는 통통한 잠꾸러기
천사 같았어
- 정말요?
- 통통한 아기천사
항상 통통했어
- 그냥 통통한 거랬지
- 얼굴이 동그래서 그래
- 그렇다고 살찐 건 아냐
- 살찐 건 아니래
귀엽다는 뜻이에요
저 몸에 살들이
살쪘다는 뜻이지
그래
- 얼굴로만 보지 마
- 나 안 뚱뚱해
저기요
그래
혹시 뭐 도와드릴 거
있을까 해서요
괜찮아
네
- 저기... 에린?
- 네?
우유가 다 떨어졌어
아, 네
이웃집에 우유 좀 있는지
가보고 올래?
에릭이란 이웃이야
네
금방 올게요
- 어떠냐, 드레이크?
- 좋네요
좋은 색이에요
- 결이 멋있지?
- 네
이 결은 잘 모르겠네요
- 그쪽은 뭐하냐?
- 일
- 자기야
- 여기들 보세요
정말 좋아 보이네요
그거 들어주실래요?
됐죠?
- 아주 좋아요
- 같이 하자, 에린
어머님이 이웃집에 가서
우유 빌릴 수 있나 보래요
- 정말?
- 응
- 그래
- 금방 올게요
- 엄마 답다
- 그러게요
하지마
시비 걸지 마
켈리 보러 가야겠다
- 정말 멋있어요
- 고맙다, 드레이크
교수 평의원직은
어떻게 됐니?
그게...
안 좋아요
그래?
네
올해 지원자도 많고...
최근에 발표한 것도
없고요
발표한 거 없이도 평의원직
얻는 사람들도 많지
문 닫아
자기 동생은 그 여자를
어디서 만났대?
몰라
학생? 전 학생?
현재 학생?
분명 좀 짜증나는
스타일일 거야
억양이 좀 거슬려
여보, 하지 마
지금 그럴 기분이
아니라고
그렇게 쳐다보지 마
- 바이코딘(진통제) 있어?
- 내 가방에
계세요?
- 에이미
- 엄마!
우리 딸
우리 딸, 너무 이쁘다
고마워
나 살 좀 빠졌어
아주 좋아 보여
- 고마워
- 타리크 맞지?
- 네, 반갑습니다
- 반가워
- 우리 필릭스
- 엄마
내 여자친구 지에요
- 지?
- E가 두 개에요, Zee
그래
독특하네
반갑구나, 지
얘들아, 들어가자
크리스피언은?
여자친구 데려왔어?
- 남자친구야
- 안녕하세요
- 크리스피언
- 에린이죠?
- 네
세상에
정말 예쁘네요
고마워요
잘 있었어?
- 에린이죠?
- 네, 반가워요
반가워요
얘기 많이 들었어요
- 지, 맞죠?
- 에린이죠? 알아요
- 우리 공주님 어딨지?
- 아빠!
남자친구 타리크야
- 반가워
- 안녕하세요
- 잘 왔네
- 감사합니다
와인 마실 사람?
- 저요
- 저도요
그래, 당장 마셔보자
- 필릭스
- 아버지
하고 싶은 말이 있어
모두 와준 게 우리에게
얼마나 큰 의미인지...
와줘서 정말 고맙구나
정말 사랑스러우셔
너무 좋아
기도합시다
하느님 아버지
당신의 음식에
감사드립니다
생명의 빵으로
저희 영혼을 먹이시고
친절한 말과 행동으로
우리가 본분을 다하도록
살펴주시옵소서
아멘
어머니와 아버지께도
감사드립니다
우리 모두가 함께
모이게 해주셔서
- 우리도 기쁘단다
- 고마워
타리크
무슨 일 하지?
영화감독이에요
- 정말?
- 와
실력 좋아
아는 사람 중에 감독은
처음이네
- 감독이 별로 없죠
- 재밌어
- 아직까지는...
- TV에는 나왔었나요?
TV는 아니고요
다큐멘터리 하나 만들었어요
2008년에 클리브랜드
언더그라운드 영화제서 상영했죠
언더그라운드 영화제가 뭐지?
땅 속에서 영화를
보여주나?
아뇨, 땅 위에서 상영하죠
하지만
지성인의 영화제야
지식인의 영화를 상영해
지성인들의 영화제라고?
광고도 하나?
난 광고가 제일 좋던데
아니, 광고는 안 해
정말? 요즘 광고가 최고의
예술작품 같던데
짧고 효과적이지
반짝이는 아이디어만
있으면 돼
요즘 광고 때문에
TV를 본다니까
나도 그래
프로그램들보다 낫더라고
이 사람은 다큐멘터리
감독이라....
- 다른 장르에요
- 그렇긴 한데...
다큐멘터리 광고도
본 적 있는 거 같은데
특정한 거에 한정될 필요는
없다고 봐
그게 말야...
배고픈 예술가 같은 건
난 이해가 안 되더라고
- 한번 생각해봐, 타리크
- 그러죠
이러기에요?
- 이리 내 놔
- 내 거잖아요
도둑
에린, 아직 학교 다니나?
네, 졸업반이에요
석사과정이에요
- 그렇군
- 전공이?
- 훌륭해
- 문학이요
크리스피언 학생이었나?
그랬었는데
이제는 아니에요
이젠 아니지
내 조교였는데 관뒀어
적절치 못한 것 같아서
직업 윤리에 어긋나
뭐?
뭐가?
방금 뭐랬어?
- 뭐라고 했어?
- 뭐가?
직업윤리에 어긋난다며?
더 하고 싶은 말이 있어?
아냐
네 말에 동의한 거야
동의는 무슨
내 말은...
- 그 소린 지가 하고선...
- 나 보면서 얘기해
- 크리스피언
- 왜요?
저녁 식사 중이잖니
난 형하고
얘기 중이에요
더 하고 싶은 말이 있어?
무슨 소리야
어쩌자는 건데?
내 양심을 형이 판단할
입장이 아닌 거 같은데
누가 널 판단해?
형이지, 눈이 그렇잖아
아주 의미심장한
대화로구나
내내 내 신경을 건드렸잖아
더는 못 참아, 지긋지긋해
- 넌 내가 그렇게 질투나냐?
- 내가 질투한다고?
얘들아, 저녁 식탁에서
꼭 이래야 되겠니?
아뇨, 엄마
괜찮아요
형을 질투한다고?
진심이야?
- 항상 그랬잖아
- 내가 뭘 어쨌는데?
저게 뭐지?
- 거울을 봐
- 형 엘리펀트맨처럼 생겼어
무슨 소리야?
뭐가 믿을 수가 없어?
뭐가 그렇게 믿을 수가 없나
말 좀 해보라고
재미나 가치와는 동떨어진
그 입에서 무슨 소리가 나올까
아주 질려버렸어
이럴 수가
크리스피언
일으키는 거 도와줘요
여기서 나가야 돼요
에이미, 안 돼요!
엄마! 몸 낮춰요!
창에서 떨어져야 돼요!
드레이크!
드레이크 무사해?
세상에
오브리, 숙여!
몸 낮추세요!
- 엎드려 있어!
- 숙여요!
창에서 떨어져요!
숙여요!
크리스피언!
드레이크 데리고 이리 와요!
드레이크!
전부 그대로 있어요
누가 어떻게 좀 해봐!
이봐요!
괜찮아요
날 봐요
괜찮을 거예요
계속 몸 낮추고 있어요
911에 신고해야 해요
우리 다 죽을 거야!
- 신호가 안 잡혀
- 나도 안 잡혀
- 신호 잡히는 사람?
- 이상해, 신호 잡혔었어
오늘 전화 썼어
아버지
놈들이 재머를 쓰나봐요
- 뭐?
- 신호 차단기요
불법이지만 인터넷에서
30달러면 살 수 있어요
필릭스
이 쓰레기 새끼야!
왜 나보고 쓰레기래?
난 도와주려는 거잖아
니가 수상한 짓거리 하는 거
놀랍지도 않아!
우리 다 죽을 거야!
세상에!
크리스피언!
형 데리고 여기서 나가요!
어서 가요!
모두 의자를 잡아요
여기서 빠져나가요!
얼굴을 가리고 뛰어요
몸 낮추고!
가요!
에이미, 가요!
의자 잡고!
오브리? 여보
난 못해
내가 같이 갈게
괜찮을 거야
일어서, 가자
됐지? 간다!
- 이거 뽑아야 되지?
- 그래
누가 좀 뽑아줘!
안 돼요
째지 않고 뽑으면 안 돼요
상처 부위에 천천히
손을 얹어요, 됐어요
숨 쉬어요
안 돼! 하지 마!
- 그만!
- 미안해
내 약!
여보 내 약!
누가 내 가방 좀 줘요
그만 움직여!
손 떼지 말아요
안 돼! 그만!
그만!
대체 무슨 일이야?
- 무슨 일일까요?
- 전혀 모르겠다
아버지
누가 보여요?
아무도 안 보여
누가 보이니?
- 아뇨
- 뭔가 해야해요
- 누가 차로 달려가서
- 안 돼!
- 도움 청하러 가야해요
- 아무도 나가면 안 돼!
엄마
그 방법밖에 없어요
여기서 나갈 방법은
그것 뿐이에요
제일 잘 뛰는 사람이
- 누구지?
- 나야
내가 제일 빠른데 빌어먹을
화살이 등에 꽂혀있으니
어깨랑 다리랑 무슨 상관이야?
내가 제일 빨라
- 등에 화살이 꽂혀있잖아!
- 소리 지르지 마요!
뛰어 봤어야 상관 있나
없나를 알지, 돼지새끼
- 나 이제 살 안 쪘어!
- 씨발, 닥쳐!
내가 제일 빠른데 아무도
인정을 안 해줘
그게 문제가 아니에요
아무도 뛸 필요 없어요
- 전부 집 안에 있어야 해요
- 아무도 날 안 믿어
밖에 몇 명이나 있는지도
모르잖아요
얘야, 우린 널 믿어
나 5km를 23분 안에 뛰어
내가 할 거야
에이미, 안 돼!
에이미, 할 수 있어
널 믿어
전화할 수 있는 곳까지
가기만 하면 돼
지, 이거 옮기게 도와줘
필릭스!
나 할 수 있어, 아빠
숙여요
마지막 순간에 여는 거에요
전속력으로 누가 뛰어나올 건
예상 못할 거예요
도와줘!
에이미!
어떻게 된 거야!
에이미
이럴 수가
내 딸...
세상에
안 돼!
에린!
뭐하는 거야?
문하고 창문 잠겼는지
전부 확인해야 해요
뭐?
자기야
뭐하는 거야?
911에 문자를 보내면
음성으로 들어가는 곳이 있어요
신호가 한칸만 떠도
문자 보낼 수 있어요
다 쓸데 없어
계속 해볼 거에요
위층은 괜찮아요
- 여기가 더 안전해요
- 여보, 제발
- 일어서
- 세상에
- 위층으로 데려가야겠어
- 그게 좋겠네요
드레이크
어깨 어떻게 해야 해요
괜찮아
이제 감각이 없어
정말요?
만지지 마
우리 전부 다
잘 해낼 거예요
창문 다 잠그고
가려야 해요
이런 식으로 행동하는 거
처음 봐
특별한 상황이잖아요
누군가 밖으로 나가서
도움을 청해야 해요
아뇨, 전부 집 안에서 경찰이
들러주길 기다려야 해요
위층 창문에 구조신호 같은 걸
걸어놔야겠어요
좋은 생각이야
침대 시트 걷어야겠네
다 왔어
같이 있어줘
애들 봐야 해
저리 비켜!
이럴 수가
엄마
이럴 수가! 안 돼!
안 돼! 오브리!
안 돼!
가서 봐야겠어!
아버지
그냥 여기 계세요
우리하고 같이 있어요
누가 왜 이런 짓을
하는 거지?
세상에!
켈리!
안 돼, 드레이크!
젠장
무슨 일이에요?
살려줘!
누가 도와줘!
누가 살려줘요!
- 수건 좀 갖다 줄래요?
- 그러죠
우리도 뛰어야하지 않을까요?
켈리는 나갔잖아요
최소한 차까지라도요
내가 해볼게
다들 여기 있어
잠깐, 같이 가요
지, 이거 눌러요
드레이크하고 아버지
데리고 가야 하는데
뛸 수가 없잖아
내가 가서 차를
집앞에 댈게
자기하고 필릭스, 지가
드레이크하고 아버지 데리고와
어때?
자기야
괜찮을 거야
할 수 있어
금방 올게
자기야
이거 가져가요
여기요!
문 열어주세요!
문 열어줘요!
뭐하는 거야!
문 열라고!
들여보내줘!
다른 차들도
망가졌을 거 같지만
밖에 아무도 없었어
켈리가 놈들을 피해갔을지 몰라
우리에게 기회야
무슨 소리니?
다시 나가볼게요
- 안 돼
- 괜찮아요
아무도 안 보여요
끝난 건지도 몰라요
우릴 여기에
남겨두고 가겠다고?
도움이 필요한 상황이잖아
밖에 가서 누군가를
데려와야 해
이웃집에 가볼게
안전한 거리까지 가자마자
전화나 문자 해볼게
다들 안에 있으면서
조심하고 있어
돌아올게
곧 올 거야
잠깐만
가지 마요
진심이에요
전부 괜찮을 거야
집 안에 있어
조심하고
금방 올게
알겠지?
약속하죠?
약속해
이따 봐
최소 한 명은 집 안에
들어온 것 같네요
아내를 죽인 놈이 아직
집 안에 있다는 건가?
그런 것 같아요
드레이크는 어때요?
피는 멎은 거 같아요
안전한 곳에 숨기도록 하죠
필릭스, 좀 도와줘요
셋에 들어요
하나, 둘, 셋
다 같이 숨어있기
좋은 방은 어디죠?
몰라요, 다 창문이 있어요
지하실 빼고
지하실은 안 돼요
휘발유 붓고 불 붙이면 끝나요
여기 있으면서
창문을 전부 막아야 해요
젠장, 그러고 보니
각자 무기가
있어야 해요
이놈 아는 사람?
알아보기 좀 힘드네
크리스피언 무사할 거예요
터프하잖아요
그건 아니지만
고마워요
그리고 도와줘서 고맙네요
혼자 잘 해결하는 거
같던데요 뭐
그래요
신경쓰지 마요
아버님은 어디 계시죠?
두꺼비집은 어딨죠?
몰라요
지하실 같은데
가서 찾아봐요
난 위층에 가서
아버지 찾아 볼게요
- 아빠!
- 필릭스
한놈이 우리 침실에 있었어
며칠 동안 우리를
지켜보고 있었어
우리가 자는 동안 말야
- 이건 무작위 살인이 아냐
- 아빠, 괜찮아요
- 그래
- 진정하세요
내 말 알아듣지?
우리 가족이 타겟이었어
이러기야?
꼭 내 앞에서
그래야 했나?
무슨 말 했나?
됐어
신경쓰지 마
괜찮아?
그냥 좀
씻어야겠어
저 안에서 정신이 들었어
네, 기절했길래
거기 숨긴 거예요
고마워
그래요
켈리는 어딨지?
몰라요
다들 괜찮아?
무슨 일이야?
소란스럽길래
위층에 있었어
무슨 일이죠?
한놈이 들어와서
우릴 공격했어요
내가 찔렀더니
달아났어요
- 찔렀다고?
- 그래요
죽었을 거 같나요?
아뇨, 문 밖으로 달아났어요
위층에 누가 있던가요?
아무도 못 찾았어요
창문으로 나갔을지도 모르죠
아버님은 괜찮으세요?
네, 좀 누워계셔야
할 거 같아요
몇 명이나 있는 거 같나요?
최소한 두 명 이상이에요
당신 때문에 놀라서
달아났을지도 몰라요
일어나요
그럴 가능성은 접어두죠
지하실에 쓸만한 연장이
남아있는 거 같아요
같이 내려가봐요
무기가 될만한 걸로
날카롭고 무거운 거 들어요
위로 올라가야 하니까
서둘러요
아버지 공구들 훑어보자
쓸만한 게 많아
지, 이거 들어줄래요?
좋아요
일단 그 정도면 충분하겠어요
가요
너무 오래 걸리면 안 돼요
드레이크가 이걸 볼
필요는 없어
지, 어떻게 하는지
보여줄게요
여기 못이 완전히
통과하도록 하는 거예요
보이죠?
보자...
여기에 네다섯 개면 되겠네요
최대한 많이 만들 거예요
그래요
뭐 좀 물어봐도 돼요?
이런 건 다
어디서 배웠어요?
내가 좀...
특이한 어린시절을 보냈죠
생존주의자 캠프에서 자랐어요
아직 크리스피언에게
말하지 않았어요
이해가 되네요
내가 태어나자 아빠는
불안해졌던 거 같아요
몇 년 후면 자원이 바닥난다고
확신하셨었죠
의견이 맞는 많은 사람들과
오지로 이사를 갔어요
그 오지까지도
인구과잉이 되면
기본적으로 내 자신을
지킬 수 있길 바라셨어요
15살에 엄마와
미국으로 왔는데
그 전에 많은 걸 배웠죠
굉장하네요
여기 뭐 있어
크리스피언은 어딨는지
모르는 거야?
몰라, 켈리가 나가고
형도 갔어
가서 찾아봐야겠어
최소한 노력은 해야지
켈리를 혼자
밖에 둘 수 없어
무슨 소리야?
켈리 죽었잖아
뭐?
켈리 죽었는데...
몰랐어?
이런...
미안, 이런 식으로
알리려던 건 아니었어
살해당했어
지금 위층에 시신이 있어
- 형, 미안해
- 닥쳐! 필릭스!
- 켈리 걱정한 건 알아
- 닥쳐!
그만 떠들어!
미안해
그냥 좀 빨리
죽으면 안 돼?
나도 힘들다고
그거 끝냈어요?
좋아요, 하나 정도 더 해도
괜찮을 거 같네요
위층에 가서 아버님
살펴봐야겠어요
남자들 올라오면
밧줄 준비하라고 해줘요
내가 가도 되는데
같이 갈래요?
괜찮아요
못이나 박을게요
그래요
조심해요
썅!
이 씨발새끼
가서 좀 살펴보지?
그러라고 돈 주는 건데
고마워
씨발, 엉망진창이야
괜찮아
곧 끝날 거야
지금 그럴 기분이 아냐
왜 그래
빨리 끝낼게
죽은 너네 엄마 옆에서
너랑 하고 싶어
뭐?
왜 그런 소리를
하는 거야?
재밌는 건 절대로
안 하려고 하잖아
그런 비난은 부당하지
그럼 죽은 엄마 옆에서
나랑 해
이 대화는 끝이야
젠장
이봐, 뭐하는 거야?
DNA 남기면 안 되지!
나중에 다 치울게
이 빌어먹을 나머지
난장판들도 같이
이것 봐
이게 내 잘못이라는 건가?
잘 들어
분명하게 해두자고
니들이 계속 얻어터지는 바람에
내 손으로 형을 죽여야했다고
내 형을 내 손으로
여러번 찔렀단 말야!
그건 너희 일이었잖아!
전부 잘못했단 건
아니지만
그냥 석궁들고 밖에
있었어도 됐잖아!
형제 얘기 하고 싶어?
저기 죽어있는 게
내 형제야
너랑은 달리
난 형을 좋아했어
미안해
몰랐어
같이 일하는 건 알았지만
형제인 줄은 몰랐어
여자한테 존나게 당했어
그치?
널 죽이면 안 되는 이유를
생각해 내려고 노력 중이야!
돈 더 줄게
뭐?
날 죽이면 너희에겐
아무것도 없어
일만 잘 해내면
40만 달러 줄게
알겠지?
원래는 20만 달러였잖아
하지만 이제 형 몫도
네가 받잖아
거기에 각각 10만씩
더 줄게
일만 잘 끝내면 말야
50만 달러가 네 몫이야
그리고 넌 30만 달러
내가...
유산 상속이 끝날 때까진
돈을 못 주겠지만
금방 받게 될 거야
이 일이나 끝내자고
여기까지 왔잖아
너희 둘, 우리 보수 줄 만큼
충분한 돈을 받아야 할 거야
안 그럴 거면 내가 왜
이 짓을 하겠어?
내가 처리하지
발신 : 911
긴급 문자 접수됐습니다
일어나! 따라가!
지금 당장 경찰이
올 수도 있어
오는 길에 저 여잘
만나면 어떡해!
그 생각은 해봤어?
진정해
진정하란 소리
집어쳐, 톰
일이 완전히 엉망진창이 됐어
뭐가 어떻게 되는지도 모르잖아
여자는 부상당했고
우리보다 빠르지 않아
넌 길을 찾아보고
안 보이면 여기로 돌아와
어디 가는 거야?
집으로 돌아가서
크레이그 살펴보고
그 여자가 되돌아오지
않았나 보려고
잠깐, 석궁 줘
마셰티 갖고 있잖아
우린 무기가 없어
뭐하고 서 있어?
이리 줘!
어떻게 쓰는지나 알아?
그래, 안다
방아쇠 당기면
화살 나가는 거잖아
화살 두 개야
여자 보면 잘 세
당연하지
젠장
이런 젠장
씨발, 분명 맞았는데
들어가
석궁 줘
빨리
- 바로 따라갈게
- 그래
젠장
빌어먹을
뜨겁지도 않잖아,
이 멍청한 년아
필릭스?
다 끝난거야 뭐야?
핸드폰 신호가 잡히던데
다 끝난 거야?
내가 안 도와줘서
화난 건 알겠는데
난 못하겠더라고
이럴 수도 있다고 말했잖아
엄마랑 피를 보니까...
난 평화주의자야
폭력적인 거 못 견뎌
말 좀 해
너 숨소리 들려
필릭스?
추워 죽겠어
나 들어간다
필릭스?
에린, 무사하구나
필릭스는 어딨어?
머리에 믹서 박아 돌려서
죽여버렸어요
그래
당신이 연관됐다니
믿을 수 없네요
자기야
우리 완전 파산지경이잖아
- 날 죽였을 거잖아요
- 아냐
그럴 일은 절대 없었어
날 죽이려던 건 아니었어도
내가 죽을 수도 있었다는 건
알았겠죠
아냐
자기는 증인이 될 거였어
범죄 기록이 없는 사람
우리 가족과 이웃이 어떤
미친놈들에게 살해당했다고
증언해줄 사람
사실, 자기가 다치지 않는 게
내 계획에서
아주 중요한 부분이었어
아무런 동기가 없는 사람이
사건을 목격할 필요가 있었어
딱 봐도 그게
지는 아니잖아
지는 어딨지?
그 여자도 죽였어요
전적으로 이해해
있잖아
일이 통제불능이 된 거
미안해
하지만
우리가 어떻게 알았겠어
자기가 그렇게 사람을
잘 죽일지...
그러고 보니 그 부분은
좀 이상해
자기가 평범하게 반응하고
우리 부모님과 형제들이
살해당했으면
자기도 안 다쳤을 거고
우린 부자가 됐을 거야
파리 같은 곳으로
여행 갔을 거라고
약혼도 했으려나...
그래, 그래
그래도 긍정적인 면이 있어
이제 내가 부모님의 재산의
유일한 상속자야
수백만 달러야, 자기야
자기와 나
우리 말야
저기
지금 현재
우리의 상황이나
우리가 겪고 있는 일들을
무시하고라도
이 기회를 버리는 건
미친 짓이야
이게 전부 쓸모없어져
이해해
자기 마음을 풀어주려면
시간이 좀 걸리겠지
하지만 말야
논리적으로 생각해보자고
자기도 학생 대출
받은 게 있잖아
50만 달러로
해결이 안 되겠어?
바텐더 일 그만두고
공부에 전념할 수 있어
그 일 싫어했잖아
한 달 안에 50만 달러가
생기는 거야
아니면
난 감옥에 가고
넌 빈손이야
자기야
사랑해
돌아오겠다고 약속했었지?
이렇게 왔잖아
어째서?
안 될 것도 없잖아?
젠장
에델바이스 드라이브 5번지에
구급차와 지원 요청한다
안 돼!
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto